Repository: SpecterHi/weekly
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: 404 Not Found
zh_cn: 404 页面不存在

source: Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.
zh_cn: 抱歉，您的页面无法找到，请重新搜索。

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 这个日志是密码保护的，请输入密码。

source: Subscribe to Comments RSS Feed in this post
zh_cn: 订阅此文评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 较新评论&rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Home
zh_cn: 首页

source: Header Pages
zh_cn: 顶部

source: Header Categories
zh_cn: 中间

source: Footer Categories
zh_cn: 底部

source: Read more <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 阅读更多 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: Top Widget Area
zh_cn: 顶部工具栏

source: The top widget area
zh_cn: 顶部工具栏

source: Middle Left Widget Area
zh_cn: 中左工具栏

source: The middle left widget area
zh_cn: 中左工具栏

source: Middle Right Widget Area
zh_cn: 中右工具栏

source: The middle right area
zh_cn: 中右工具栏

source: Bottom Widget Area
zh_cn: 底部工具栏

source: The bottom widget area
zh_cn: 底部工具栏

source: Page
zh_cn: 页面

source: on
zh_cn: 于

source: Search in this site...
zh_cn: 搜索一下

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Pages:
zh_cn: 页

source: Posted by
zh_cn: 作者

source: in
zh_cn: 在

source: 0 Comment
zh_cn: 还没有评论，快来评论吧

source: 1 Comment
zh_cn: 1 条评论

source: % Comments
zh_cn: % 条评论

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: About
zh_cn: 关于

source: View all posts by
zh_cn: 查看其所有日志

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Monthly Archive
zh_cn: 每月归档

source: Advertisement
zh_cn: 广告

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: (Edit)
zh_cn: (编辑)

source: Name
zh_cn: 昵称

source: Website
zh_cn: 网址

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 你必须<a href="%s">登录</a>以后才能发表评论

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
zh_cn: 登录为<a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="退出登录">登出?</a>

source: Your email address will not be published.
zh_cn: 你的电子邮件不会被公布.

source: Leave a Reply
zh_cn: 回复

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 回复给 %s

source: Cancel reply
zh_cn: 取消回复

source: Submit Comment
zh_cn: 提交评论

source: Theme Junkie - Flickr
zh_cn: Flickr 相册

source: Flickr ID (<a href="http://www.idgettr.com">idGettr</a>):
zh_cn: Flickr ID (<a href="http://www.idgettr.com">获取ID</a>):

source: Number:
zh_cn: 数量：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: User
zh_cn: 用户

source: Group
zh_cn: 组

source: Sorting:
zh_cn: 排序：

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Random
zh_cn: 随机

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Logo Type
zh_cn: Logo类型

source: Image Logo URL
zh_cn: Logo图片地址

source: Thumbnail Key
zh_cn: 缩略图KEY

source: Thumbnail Width
zh_cn: 分类页面缩略图宽

source: Thumbnail Height
zh_cn: 分类页面缩略图高

source: Featured Content Slider
zh_cn: 幻灯片展示

source: <b>Featured Posts</b> From
zh_cn: 范围

source: Category for <b>Featured Posts</b>
zh_cn: 选择分类

source: Number of <b>Featured Posts</b>
zh_cn: 显示数量

source: Homepage - Latest News
zh_cn: 主页-最近更新

source: <b>Latest News</b> From
zh_cn: 范围

source: Category for <b>Latest News</b>
zh_cn: 选择分类

source: Number of <b>Latest Posts</b>
zh_cn: 显示数量

source: Homepage - Carousel Posts
zh_cn: 主页-图文展示

source: Enable this area
zh_cn: 开启此模式

source: Carousel title
zh_cn: 栏目名称

source: <b>Carousel Posts</b> From
zh_cn: 范围

source: Category for <b>Carousel Posts</b>
zh_cn: 选择分类

source: Number of <b>Carousel Posts</b>
zh_cn: 显示数量

source: Homepage - One Column Boxes
zh_cn: 主页- 一栏样式

source: Number of each category
zh_cn: 每个分类显示的数量

source: Display Category RSS Feed Link
zh_cn: 显示订阅按钮

source: Homepage - Two Column Boxes
zh_cn: 主页- 两栏样式

source: Number of posts to show on each category
zh_cn: 每个分类显示的数量

source: Social Links
zh_cn: 社交站点连接

source: Enable social links on top bar
zh_cn: 启用顶部社会链接栏

source: Sidebar Tabber
zh_cn: 边栏设定

source: Enable sidebar tabber area
zh_cn: 开启边栏文章展示区

source: Number of popular posts to show
zh_cn: 热门文章数

source: Number of latest posts to show
zh_cn: 最新文章数

source: Number of recent comments to show
zh_cn: 最近的评论数

source: Avatar & Thumbnail size <br /><br />(<span class="description">Width = Height</span>)
zh_cn: 头像及缩略图大小<br /><br />(<span class="description">宽=高</span>)

source: Single Posts
zh_cn: 日志设定

source: Display author Bio box
zh_cn: 作者信息栏

source: Enable header ad area
zh_cn: 开启头部广告

source: Enter your ad code. <br /><br /> <span class="description">(468x60)</span>
zh_cn: 输入你的广告代码. <br /><br /> <span class="description">(468x60)</span>

source: Enable home ad#1 area
zh_cn: 启用主页广告1区

source: Enable home ad#2 area
zh_cn: 启用主页广告2区

source: Enable sidebar ad#1 area
zh_cn: 启用边栏广告 1区

source: Enter your ad code. <br /><br /> <span class="description">(300x250)</span>
zh_cn: 输入你的广告代码. <br /><br /> <span class="description">(300x250)</span>

source: Enable Sidebar ad#2 area
zh_cn: 启用边栏广告 2区

source: Enter your ad code. <br /><br /> <span class="description">(120x600)</span>
zh_cn: 输入你的广告代码. <br /><br /> <span class="description">(120x600)</span>

source: Enable Sidebar ad#3 area
zh_cn: 启用边栏广告 3区

source: Code Integration
zh_cn: 统计代码

source: Enable head code
zh_cn: 开启头部代码

source: <span class="description">Add code to the < head > of your site</span>
zh_cn: <span class="description">添加代码到< head >部分</span>

source: Enable body code
zh_cn: 开启body代码

source: <span class="description">Add code to the < body > (good tracking codes such as google analytics)</span>
zh_cn: <span class="description">添加代码到 < body > (例如 google analytics)</span>

source: settings saved.
zh_cn: 保存设置

source: settings reset.
zh_cn: 复位设置

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏

source: Theme:
zh_cn: 主题

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置

source: Reset to Defaults
zh_cn: 恢复默认设置

source: Change Layout
zh_cn: 布局

source: Tag Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按标签归档: <span>%s</span>

source: Search for <span>%s</span>
zh_cn: 搜索 <span>%s</span>

source: Daily Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按日归档: <span>%s</span>

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按月归档: <span>%s</span>

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按年归档: <span>%s</span>

source: Author Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 作者归档: <span>%s</span>

source: Archive: <span>Page %s</span>
zh_cn: 归档: <span>Page %s</span>

source: Latest News
zh_cn: 最近更新

source: More latest news &raquo;
zh_cn: 更多日志

source: Read more <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 阅读更多 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Apologies, but no results were found for the requested Archive. Perhaps searching will help find a related post.
zh_cn: 抱歉

source: Popular
zh_cn: 热门

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Tags
zh_cn: 标签
